'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi!
Helikopter!
Lakshmi, apakah kamu mabuk?
Apakah kamu?  - TIDAK.
Tidak bisakah kamu melihat dia bertingkah aneh?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Aku melihatnya, itu sebabnya aku bertanya.
Lakshmi tidak pernah melakukan itu.
Helipad...
- Benar.  Menurut saya
seseorang mencampur minumannya.
Lihatlah Ayush.
Apa yang dia lakukan?
Ayush!
- Sonia!  Seperti biasanya!
Helikopter!  - Kak!
Kak, siapa yang memberimu minuman rami?
Saya tidak minum.
Ayo.  Ayush, kamu juga.
Mari kita pergi ke sana.
- Hei kau...
Dia tidak mendengarkan saya.
Akankah dia mendengarkanmu?
siapa sih kamu?
Sonya sayangku!
Dia adikku.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Bani adalah adikku.
Dia adikku.  Bani.
Ya, Sonya.
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi.
Bani.
- Dan kamu adalah saudara perempuan Rishi.
Ayush!
- Sonia, naiklah.  Ayo jalan.
Ya, pergi bersamanya, Sonia.
Aku menyalakan sepeda motor.
Pergi dan cari udara segar.
Ya.
- Pergilah, cari udara segar.
Udara sangat enak.
Apa?  - Udara enak.
Apa?  - Oh!
Tidak makan berlebihan.
- TIDAK.
Ayush...
Sonia...
- Bu,
Saya tidak tahan lagi.
Lihat apa yang dia lakukan di depan umum.
Teman-temanku juga ada di sini.
Mereka akan menarik kakiku nanti.
Lakukan sesuatu tentang Lakshmi.
Orang besar!
Orang-orang besar ini!
Besar, kakiku!
Saya berharap mereka memberi saya uang!
Mereka bisa saja menjual beberapa
aksesori dan memberi saya uang tunai.
Astaga, saya akan mendapat jutaan.
Saya akan menjadi jutawan!
Tapi tidak, tidak!
Kecil.  Mereka adalah orang-orang kecil.
Oberoi adalah orang yang sangat kecil!
Seperti kutu.
Gober!
Persetan dengan Oberois!
Bibi...
- Siapa itu?
Shalu.
Pengacau!  - Tidak. Shalu.
Anda tahu apa artinya momok?
Momok?
Orang kikir!
Tidak ada yang tahu bahasa Inggris.
Semua buta huruf di sini, kecuali saya.
Saya ingin makan pangsit.
Dapatkan saya lima pangsit.
Pergi.  Menghilang!
Lima pangsit!
- Bagaimana kamu akan makan lima pangsit?
Saya akan makan pangsit.
Pangsit.
Ya Tuhan!  Siapa yang memberinya minuman?
Saya ingin pangsit.  Pergi, menghilang.
Ya, bibi.
Pangsit!
Helikopter.
Saya ingin menerbangkan helikopter.
Tuhan!
- Ayah mengajari saya cara menerbangkan satu.
Rishi akan menerbangkan helikopter saya.
Di manakah lokasi Resi?
Hanya itu saja!  - Karishma...
Rishi, helikopter!
Karishma!
Mama.
Wow, Tuhan!  Bagaimana
Anda tahu saya merasa panas?
Ayo!
Ayush, Tuhan memainkan Holi bersama kita.
Selamat Holi!
- Selamat Holi, kakak ipar!
Karishma melakukannya dengan sia-sia.
Tinggi rami
memudar dengan sendirinya.
Siapa yang akan berdebat dengannya?
Itu adalah Holi.  Seseorang pasti
mengerjai mereka dengan minuman rami.
Kalau saja dia mengerti!
Air...
Artinya, bibi adalah Tuhan!
Apa!
Ibu... Apakah kamu Tuhan?
Lipat tanganmu!  - Wah!
Ibu adalah Tuhan!
Aku diberkati.
Saya diberkati, ibu!  - Ayush!
"Itu Holi!"
"Mereka berdua bertemu di taman..."
"Mereka punya 'bhang' dan
sedang memainkan Holi."
Sadarlah, Ayush!
"Warna di pipimu"
"buat mereka lebih cantik
dari bulan dan bintang!"
Ayush, tolong menari!
"Kenapa kamu tidak memelukku?"
"Kenapa kamu tidak memeluknya?"
"Jangan menghindar dari kekasihmu!"
"Jangan buat aku pinus lagi!"
Tetap datang, ibu!
Ayo.
"Cuacanya romantis!"
Wah, Ayu!  Kamu menari dengan sangat baik!
Sekali lagi.  Luar biasa!
Apakah kamu gila, Ahana?
Kamu gila?
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia mabuk.
Dia akan melakukan apapun.
Tolong, semua sirkus ini sudah cukup!
Apa yang akan dikatakan orang?
Bayangkan jika sebuah video menjadi viral?
Orang-orang akan berbicara di
lingkungan bisnis dan masyarakat kita.
Apakah Anda tahu apa yang
akan dilakukannya pada citra kita?
Lihatlah dia!
Apa kabar, Ahana?
Bangun, Ayush!  Bangun!
Ayo pergi!  - Ayo pergi?
Aku tidak bisa lepas landas begitu saja, bu.
- Arti?
Motorku ada di sini, bu.
Ahana, hentikan.
'Sumpah, aku ingin
menamparnya dengan keras!'
'Tapi aku tidak bisa.
Saya di luar, bukan di rumah.'
'Seandainya kita di rumah,'
'Aku akan menampar
si penipu beberapa kali!'
'Lagipula aku tidak akan mengampuni dia.
Dia menertawakan saya.'
"Aku akan segera memperbaikinya."
Malishka tidak ada.
Apakah dia bersama Rishi?
Aku juga tidak bisa melihat Rishi.
Aku sangat berharap
mereka bersama, bibi.
Selain itu, Rishi mengatakan dia
mencintai Malishka di depan umum.
Jadi, mereka mungkin sedang bermesraan.
Saya benar-benar berharap demikian!
Keinginan terpisah, ini adalah
kebutuhan saat ini, Sonal.
Saya berdoa agar Malishka
bersama Rishi sekarang.
Selain itu, jika Malishka
hilang karena alasan lain,
maka itu akan mengeja masalah.
Hal semacam itu
tidak akan terjadi, bibi.
Ayo!
Tunggu, ibu.
Ada apa sekarang, Ayush?
Ke mana, Bu?
Ayo.  Aku akan menjatuhkanmu.
Pergilah, Ayush.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Aku akan menurunkanmu di jalan.
- Pergi, Ayush!
Keluar dari sini dengan
sepeda motor Anda!
Mengapa Anda berbicara
dengannya seperti itu?
Dia adalah anakmu.
Benar-benar?  Astaga, aku
tidak tahu dia adalah putraku!
Astaga, kamu lupa?
Mama!  - Ayush adalah anakmu.
Ayush adalah putramu yang
baik, dan Ahana adalah putrimu.
Anda bibi Karishma.
Dia adalah anakmu.  - Diam saja!
Nak...
- Diam!
Diam!
Dan jangan bertindak terlalu pintar!
Memahami?
Cobalah dengan orang lain!  Ayo!
Dia adalah anakmu.  - Mama...
Jangan lupa.
Ahana adalah putrimu
dan Ayush...
- Neelam, lihat dia.
Dia melewati batasnya.
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak memarahinya.
Anda membawanya ke akal sehatnya sekarang.
Mengapa?  Kenapa dia
membawaku kembali ke akal sehatku?
Saya sudah sadar.
Oh!
Itu adalah kamu!
Ini bibi Neelam!
Anda!
Bibi Neelam!
ibu Rishi!  Bibi Neelam.
Saya harus menghargai
Anda dari lubuk hati saya.
Saya harus menyanyikan pujian.
Anda bibi Neelam.
Kebanggaan, prestise dan
kehormatan keluarga Oberoi,
Neelam Oberoi.
ibu Resi.
Tapi percayalah padaku,
kebanggaan, prestise, dan
kehormatan Anda semuanya palsu!
Kebanggaanmu palsu!
Lakshmi, bersikaplah!
Diam!
Tapi harga dirinya palsu.
Aku tahu, itu palsu.
Kebanggaan macam apa ini?
Itu hancur dengan mudah!
Jika Anda duduk di atas skuter,
kehormatan Anda ikut naik!
Kehormatan macam apa itu?
Kemuliaan bagi Dewa Rama!
Saya harap Anda tahu Tuhan Rama.
Dia membuat kesalahan besar.
Dia meninggalkan istrinya, Sita.
Tapi dia dipuja sebagai
dewa bahkan saat itu.
Karena dia benar-benar dewa.
Tapi apa yang terjadi
untuk prestise Anda setiap saat?
Gengsi Anda seperti
setumpuk kartu.
Itu berantakan setiap
kali terjadi kesalahan.
Ketika saya menjadi menantu
Anda, prestise Anda rusak.
Ketika Anda menjadi
terkait dengan keluarga saya,
prestise Anda rusak.
Kenapa mudah sekali rusak?
Apa jenis gengsi itu?
Laksmi!  - Dan kamu!
Anda!  Anda...
Dia...
Bibi, kamu adalah
lapisan gula pada kue.
Apapun kata Bibi Neelam,
Anda melebih-lebihkannya.
Anda menambahkan bahan bakar ke api.
Api...
Anda menambahkan api ke bahan bakar.
Ayush... Putramu,
Ayush, pria yang baik.
Dia pria yang sangat baik dan baik hati.
Tapi kau selalu memarahinya.  Mengapa?
Anda memarahinya saat dia membela saya
karena kamu tidak tahan.
Apa yang terjadi padanya?
Ketika saya menjadi
menantu keluarga ini,
kalian berdua tidak bisa mentolerirnya.
Mengapa Anda tidak bisa mentolerirnya?
Aku... Aku tidak membawa
lamaran pernikahan untukmu.
Anda membawa lamaran pernikahan
Rishi.  Aku tidak datang kepadamu.
Mengapa Anda membawanya ke saya?
Itu karena Anda ingin
menyelamatkan hidup putra Anda.
Dan Anda masih ingin menyelamatkannya.
Tapi setiap kali aku menyelamatkan hidupnya,
Anda bertanya
kenapa aku menyelamatkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya tahu mengapa.
Ini karena
Saya ingin menjadi hebat.
Untuk menjadi hebat...
Adakah yang mempertaruhkan
nyawanya untuk menjadi hebat?
Apakah Anda akan melakukan itu?
Apakah Anda akan mempertaruhkan hidup Anda?
Apakah Anda akan mempertaruhkan
hidup Anda untuk menjadi hebat?
Untuk menjadi hebat...
Saya tidak menyelamatkan Rishi
karena saya ingin menjadi hebat.
Saya menyelamatkan Rishi
karena aku ingin Rishi hidup.
Karena dia pria yang sangat baik.
Dia pria yang sangat baik.
Dia berhati jernih.
Dia tidak berbohong
atau menipu orang.
Dia pria yang sangat baik.
Dia sangat mencintaimu.
Dia sangat mencintai
dan menghormati ibunya.
Dia memujamu, tapi kamu!
Anda tidak membiarkan dia bahagia.
Lakshmi, cukup!
Anda telah mengatakan cukup.
Ikut denganku.
Lakshmi, kamu belum makan apa-apa.
- Ini Shalu.
Mari makan sesuatu.
- Shalu adalah adikku.
Ini Bani.  - Lakshmi.
Sonia, ini Bani, adikku.
Lakshmi, diam!
- Keduanya adalah saudara perempuanku.
Mereka sangat peduli padaku.
Kenapa kamu terganggu?
Saya tidak memfitnah dia.
Saya membuatnya sadar akan kebenaran.
Saya mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Cukup.
Tidak apa-apa jika dia memahaminya,
dan jika dia tidak memahaminya...
Lakshmi, diam.
- Tidak apa-apa bahkan saat itu.
Lakshmi, berhenti.  Ini cukup.
Saya tidak pernah mengatakan apa-apa.
Saya pikir saya harus mengatakan sesuatu
sehingga masalah
mereka dapat diselesaikan.
Karena tidak ada yang beres ketika
saya tidak mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang berjalan dengan baik.
Cukup!  - Diam!
Saya sedang berbicara sekarang.
Diam!
Anda!
Kamu tidak peduli
tentang kebahagiaan Rishi.
Anda hanya...
Yang Anda pedulikan
hanyalah prestise Anda.
Gengsi Anda.
Tapi tahukah Anda?
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Ketenaran dan
prestise tidak penting.
Mereka tidak berarti apa-apa.
Ketenaran dan prestise
hanyalah hal-hal materialistis.
Tapi kebahagiaan anak-anak kita
menyentuh hati kita.
Itu yang pernah ibu saya katakan.
Bukankah ibu dulu mengatakan itu, Shalu?
Ibuku pernah berkata seperti itu.
Hentikan.  - Tapi jika...
Jika Anda ingin
meningkatkan prestise Anda...
Jika itu yang kamu cintai,
maka Malishka sempurna
sebagai menantu perempuan Anda.
Dia adalah pilihan terbaik.
Dia sempurna.  Sempurna...
Sempurna.
Rishi mengucapkan kata ini dengan cara ini.
Dia sempurna.
Dia benar-benar sempurna.
Dia akan menjunjung tinggi prestise Anda.
Karena dia berpendidikan tinggi,
kaya, cantik, dan kelas atas.
Dia adalah
berpendidikan baik.
Cukup.
- Dia benar-benar luar biasa.
Dia sempurna untuk prestise Anda.
Anda akan sangat bahagia dengannya.
Tapi apakah Rishi akan bahagia?
Akankah Rishi membuatnya bahagia?
Akankah Rishi bahagia?
Anda datang kepada saya sehingga saya bisa menyelamatkan
hidup Resi.
Tapi apakah Anda pergi ke
Malishka dan memberitahunya
untuk membuat Rishi bahagia?
Apakah Anda mengatakan itu padanya?
Tidak perlu mengatakan
apapun padanya, Lakshmi.
Dia akan membuat Rishi bahagia.
Dia mencintai Resi.
Kami sangat menyadari hal itu.
Kami menginginkan kebahagiaan Rishi.
Lakshmi, hentikan.  Itu cukup!
Dia membuat deklarasi...
Dia membuat pernyataan bahwa
mereka menginginkan kebahagiaan Rishi.
Semua orang ingin dia bahagia.
Anda ingin Rishi bahagia.
Jika Anda menginginkan kebahagiaannya,
Apakah Anda tahu di
mana letak kebahagiaannya?
Apakah Anda tahu di mana letak kebahagiaannya?
- Saya tahu itu.
Saya tahu di mana letak kebahagiaan Rishi.
Setelah Anda meninggalkan
rumah saya dan kehidupan Rishi,
hidupnya akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Anda telah membawa sial hidupnya.
Aku!  Benar-benar?
Apakah Anda berpikir bahwa saya membawa sial?
Apakah saya membawa sial?
Tetapi
beberapa saat yang lalu, katamu
bahwa aku adalah tameng
yang melindungi nyawa Rishi.
Dan sekarang, Anda menyebut
saya membawa sial.  Mengapa?
Mengapa Anda menelepon saya membawa sial?
Haruskah saya memberi tahu Anda alasannya?
Dengarkan aku.  Tunggu, Shalu.
Dengarkan aku.
Percaya ada sesuatu yang membawa sial
hanyalah takhayul.
Bibi Neelam, itu takhayul.
Itu hanya sudut pandang
dan tidak ada lagi.
Itu bukan apa-apa.
Saya tidak...
Resi diselamatkan.
Anda tidak memperhatikan itu.
Anda hanya memperhatikan saya.
Anda tidak memperhatikan saya
karena aku menyelamatkan nyawa Rishi.
Anda memperhatikan saya
karena nyawa Rishi dalam bahaya
karena nasib buruk saya.
Itu sebabnya Anda memperhatikan saya.
Pertama kali api
meletus di hotel,
apakah saya dikutuk saat itu?
Apakah saya dikutuk meskipun menyelamatkan Rishi?
Ketika saya menyelamatkan Rishi dari buaya,
dan bisa ular...
Resi... Resi...
Apakah saya dikutuk saat itu?
Beri tahu saya.
Tidak. Saya tidak dikutuk saat itu.
Saya tidak dikutuk saat itu.
Saya dikutuk sekarang.
Mengapa saya dikutuk sekarang?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Haruskah saya memberi tahu Anda alasannya?
Karena sekarang kamu tahu
bahwa Rishi keluar dari bahaya.
'markesh dosha' telah berakhir.
Jadi, kamu tidak peduli dengan Lakshmi.
TIDAK.
Lakshmi membawa sial, Lakshmi yang sial.
- Cukup.
Lakshmi.  - Lakshmi, hentikan.
membawa sial Lakshmi.
- Lakshmi, hentikan.
Lakshmi, hentikan.
- Oke, baiklah.  Lepaskan saya.
Lepaskan saya.  Berangkat.
Dia adalah putranya.
Apa peduliku?  Saya tidak ada
hubungannya dengan keluarga ini
atau dengan Resi.
Rishi yang malang
itu ingin menikahkanku.
Dia ingin menikahkanku.
Dan Anda memiliki
masalah dengan itu juga.
Bolehkah saya...
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan Rishi kepada saya?